Repository: MakeraInc/CarveraController
Catalog: src/locales/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Halt Manually
ja: 手動停止

source: Home Fail
ja: 原点復帰失敗

source: Probe Fail
ja: プローブ失敗

source: Calibrate Fail
ja: キャリブレーション失敗

source: ATC Home Fail
ja: ATC原点復帰失敗

source: ATC Invalid Tool Number
ja: ATC工具番号不正

source: ATC Drop Tool Fail
ja: ATC工具解放失敗

source: ATC Position Occupied
ja: ATC位置占用中

source: Spindle Overheated
ja: スピンドル過熱

source: Power Overheated
ja: 電源過熱

source: Soft Limit Triggered
ja: ソフトリミット作動

source: Cover opened when playing
ja: 動作中カバー開放

source: Wireless probe dead or not set
ja: ワイヤレスプローブ故障または未設定

source: Emergency stop button pressed
ja: 非常停止ボタン作動

source: Hard Limit Triggered, reset needed
ja: ハードリミット作動、リセット必要

source: X Axis Motor Error, reset needed
ja: X軸モーターエラー、リセット必要

source: Y Axis Motor Error, reset needed
ja: Y軸モーターエラー、リセット必要

source: Z Axis Motor Error, reset needed
ja: Z軸モーターエラー、リセット必要

source: Spindle Stall, reset needed
ja: スピンドルストール、リセット必要

source: SD card read fail, reset needed
ja: SDカード読み取り失敗、リセット必要

source: Spindle Alarm, power off/on needed
ja: スピンドルアラーム、電源再投入必要

source: Press the Wireless Probe until the green LED blinks quickly.
ja: ワイヤレスプローブを長押しし、緑色LEDが速く点滅するまで待つ。

source: Pairing Success!
ja: ペアリング成功！

source: Pairing Timeout!
ja: ペアリングタイムアウト！

source: from Headstock
ja: ヘッドストックから

source: from Anchor2
ja: アンカー2から

source: from Anchor1
ja: アンカー1から

source: Fixed Pos
ja: 固定位置

source: from
ja: から

source: Work Origin
ja: 作業原点

source: Path Origin
ja: パス原点

source: X Points:
ja: Xポイント:

source: Y Points:
ja: Yポイント:

source: Height:
ja: 高さ:

source: New version detected: v
ja: 新しいバージョンを検出: v

source: Current: v
ja: 現在のバージョン: v

source: Current version: v
ja: 現在のバージョン: v

source: Timeout, Connection lost!
ja: タイムアウト、接続切断！

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Storage
ja: ローカルストレージ

source: Recent Places
ja: 最近アクセスした場所

source: Searching nearby machines...
ja: 近くのマシンを検索中…

source: Not found, enter IP manually...
ja: マシンが見つかりません、手動でIPを入力…

source: Input IP address:
ja: IPアドレスを入力:

source: Error loading dir
ja: ディレクトリ読み込みエラー

source: Timeout loading dir
ja: ディレクトリ読み込みタイムアウト

source: Error deleting
ja: 削除エラー

source: Timeout deleting
ja: 削除タイムアウト

source: Error renaming
ja: 名前変更エラー

source: Timeout renaming
ja: 名前変更タイムアウト

source: Error making dir:
ja: ディレクトリ作成エラー:

source: Timeout making dir:
ja: ディレクトリ作成タイムアウト:

source: Error getting WiFi info!
ja: WiFi情報取得エラー！

source: Timeout getting WiFi info!
ja: WiFi情報取得タイムアウト！

source: Timeout connecting WiFi!
ja: WiFi接続タイムアウト！

source: Delete File or Dir
ja: ファイルまたはディレクトリ削除

source: Confirm to delete file or dir
ja: ファイルまたはディレクトリを削除しますか？

source: Machine Is Halted:
ja: マシン停止中:

source: Machine Is Halted!
ja: マシン停止中！

source: Please manually switch off/on the machine!
ja: マシンの電源を手動で再投入してください！

source: Confirm to reset machine?
ja: マシンをリセットしますか？

source: Confirm to unlock machine?
ja: マシンのロックを解除しますか？

source: Machine Is Sleeping
ja: マシンスリープ中

source: Change name
ja: 名前変更

source: Input new folder name:
ja: 新しいフォルダ名を入力:

source: Input WiFi password of
ja: WiFiパスワードを入力

source: File Already Exists
ja: ファイルが既に存在します

source: Confirm to overwrite file:
ja: ファイルを上書きしますか？

source: Updating Firmware
ja: ファームウェア更新中

source: Reset the machine when uploading is complete.
ja: 更新完了後、マシンをリセットします。

source: Openning local file
ja: ローカルファイルを開く

source: Download config file error
ja: 設定ファイルダウンロードエラー

source: Load config...
ja: 設定を読み込み中…

source: Checking
ja: チェック中

source: Download config file error!
ja: 設定ファイルダウンロードエラー！

source: Download file error!
ja: ファイルダウンロードエラー！

source: Synchronize version and time...
ja: バージョンと時間を同期中…

source: Open cached file
ja: キャッシュファイルを開く

source: Downloading is canceled manually.
ja: ダウンロードが手動でキャンセルされました。

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: WiFi: Searching for network...
ja: WiFi: ネットワークを検索中…

source: WiFi: Connected
ja: WiFi: 接続済み

source: WiFi: Not Connected
ja: WiFi: 未接続

source: Close Connection
ja: 接続を閉じる

source: Can not load coordinate value:
ja: 座標値を読み込めません:

source: Can not load laser offset value:
ja: レーザーオフセット値を読み込めません:

source: Connecting to
ja: 接続中

source: Uploading
ja: アップロード中

source: Uploading is canceled manually.
ja: アップロードが手動でキャンセルされました。

source: Upload file error!
ja: ファイルアップロードエラー！

source: Update Finished
ja: 更新完了

source: Confirm to reset the machine?
ja: マシンをリセットしますか？

source: disconnect
ja: 切断

source: Laser
ja: レーザー

source: None
ja: なし

source: Probe
ja: プローブ

source: No Remote File Selected
ja: リモートファイルが選択されていません

source: Load config error, Key:
ja: 設定読み込みエラー, Key:

source: Settings applied, need reset to take effect !
ja: 設定が適用されました、リセットが必要です！

source: Restore Settings
ja: 設定を初期化

source: Confirm to restore settings from default ?
ja: デフォルト設定に戻しますか？

source: Save As Default
ja: デフォルトとして保存

source: Confirm to save current settings as default ?
ja: 現在の設定をデフォルトとして保存しますか？

source: Openning file error:
ja: ファイルを開くエラー:

source: Please make sure the GCode file is valid
ja: Gコードファイルが有効であることを確認してください

source: Set X Origin
ja: X原点を設定

source: Set X
ja: Xを設定

source: Set Y Origin
ja: Y原点を設定

source: Set Y
ja: Yを設定

source: Set Z Origin
ja: Z原点を設定

source: Set Z
ja: Zを設定

source: Auto Leveling
ja: 自動レベル調整

source: max:
ja: 最大:

source: Clear
ja: クリア

source: Set A Origin
ja: A原点を設定

source: Set A
ja: Aを設定

source: Shrink
ja: 縮小

source: Feed Status
ja: フィード状態

source: Scale:
ja: 倍率:

source: Target:
ja: 对象:

source: Speed Scaling
ja: 速度の調整

source: Reset
ja: 初期化

source: Spindle Status
ja: 主轴の状態

source: Temp:
ja: 温度:

source: Auto Vacuum
ja: 自動真空

source: RPM Scaling
ja: RPMの調整

source: Tool Status
ja: 刀具の状態

source: Change...
ja: 変更…

source: Calibrate
ja: 訂正する

source: Drop
ja: ドロップ

source: Set...
ja: 設定…

source: Input Tool Number
ja: ツール番号を入力

source: Laser Status
ja: レーザー状態

source: scale:
ja: 倍率:

source: Enable Laser
ja: Laser有効化

source: Laser Test
ja: レーザーテスト

source: Power Scaling
ja: 効率調整

source: Recent Connection
ja: 最近の接続

source: Disconnect
ja: 切断

source: Upload...
ja: アップロード…

source: Download
ja: ダウンロード

source: Delete
ja: 削除

source: Rename
ja: 名前変更

source: Select Language
ja: 言語を選択

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Input Box
ja: 入力ボックス

source: Confirm Box
ja: 確認ボックス

source: Confirm to continue?
ja: 続行しますか？

source: Confirm
ja: 確認

source: Auto-Set By Offset
ja: オフセットで自動設定

source: Anchor1
ja: アンカー1

source: Anchor2
ja: アンカー2

source: 4Axis Origin
ja: 4軸原点

source: Current Pos
ja: 現在位置

source: X Offset:
ja: Xオフセット:

source: Enter X Offset
ja: Xオフセットを入力

source: Y Offset:
ja: Yオフセット:

source: Enter Y Offset
ja: Yオフセットを入力

source: Note: Work origin will be set immediately when clicking OK.
ja: 注意: OKをクリックすると作業原点が即座に設定されます。

source: Set By XYZ Probe
ja: XYZプローブで設定

source: Block Thickness:
ja: プローブ高さ:

source: Height Above Workpiece
ja: ワークピース上の高さ

source: Tool Diameter:
ja: ツール直径:

source: Tool Diameter
ja: ツール直径

source: Note: Please make sure the probe is stably positioned and the magnet head is attached to the tool.
ja: 注意: プローブが安定して位置し、磁気ヘッドがツールに取り付けられていることを確認してください。

source: Z Probe Config
ja: Zプローブ設定

source: XYZ Probe At Current Position
ja: 現在位置でXYZプローブ

source: Paring Wireless Probe
ja: ワイヤレスプローブのペアリング

source: Start Pairing
ja: ペアリングを開始

source: Close
ja: 閉じる

source: Auto Leveling Config
ja: 自動レベル調整設定

source: Clearance Height:
ja: クリアランス高さ:

source: Min
ja: 最小

source: Max
ja: 最大

source: Step
ja: ステップ

source: Points
ja: ポイント

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Check Updates on Startup
ja: 起動時に更新をチェック

source: Update Log:
ja: 更新ログ:

source: Firmware
ja: ファームウェア

source: Update
ja: 更新

source: Check for Updates
ja: 更新をチェック

source: Remote
ja: リモート

source: New Folder
ja: 新フォルダ

source: Upload File
ja: 書類送信

source: Search
ja: 検索

source: Name
ja: 名前

source: Date Modified
ja: 更新日時

source: Size
ja: サイズ

source: Clear Selection
ja: 選択をクリア

source: Select
ja: 選択

source: Local
ja: ローカル

source: Upload
ja: 転送する

source: Open
ja: 開く

source: firmware
ja: ファームウェア

source: Config and Run
ja: 設定して実行

source: Config and Do
ja: 設定して実行

source: Set Work Origin
ja: 作業原点を設定

source: (0, 0) from Anchor1
ja: (0, 0) アンカー1から

source: Config
ja: 設定

source: Scan Margin
ja: スキャンマージン

source: Auto Z Probe
ja: 自動Zプローブ

source: (10, 10) from Path Origin
ja: (10, 10) パス原点から

source: Auto Leveling
ja: 自動レベル調整

source: X Points: 10, Y Points: 10, Height: 5
ja: Xポイント: 10, Yポイント: 10, 高さ: 5

source: Run
ja: 実行

source: Do
ja: 実行

source: Diagnose ( Be careful, do not change except diagnosing )
ja: 診断 ( 注意: 診断以外では変更しないでください )

source: Spindle
ja: スピンドル

source: SpindleFan
ja: スピンドルファン

source: PowerFan
ja: 電源ファン

source: Vacuum
ja: 真空

source: Light
ja: 照明

source: Air
ja: エアー

source: Extend output
ja: 拡張出力

source: Extend Input
ja: 拡張入力

source: ToolSensorPWR
ja: ツールセンサー電源

source: WPChargePWR
ja: ワイヤレスプローブ充電

source: X- Limit
ja: X-リミット

source: Y- Limit
ja: Y-リミット

source: ATC Limit
ja: ATCリミット

source: Tool Sensor
ja: ツールセンサー

source: Probe Laser
ja: プローブレーザー

source: Beep
ja: ビープ

source: E-Stop
ja: 非常停止

source: X+ Limit
ja: X+リミット

source: Y+ Limit
ja: Y+リミット

source: Z+ Limit
ja: Z+リミット

source: A+ Limit
ja: A+リミット

source: C+ Limit
ja: C+リミット

source: Spindle Temp
ja: スピンドル温度

source: Power Temp
ja: 電源温度

source: Cover Switch
ja: カバースイッチ

source: Settings
ja: 設定

source: Apply
ja: 適用

source: Enter command...
ja: コマンドを入力…

source: send
ja: 送信

source: Unlock
ja: ロック解除

source: Home
ja: 原点復帰

source: Margin...
ja: マージン…

source: ZProbe...
ja: Zプローブ…

source: AutoLevel...
ja: 自動調整...

source: Goto...
ja: 移動…

source: Set Origin
ja: 原点を設定

source: SettingPage
ja: 設定ページ

source: Decompressing
ja: 解凍中

source: compressing
ja: 圧縮中

source: Set X Current Pos
ja: 現在のX座標を設定

source: Set Y Current Pos
ja: 現在のY座標を設定

source: Set Z Current Pos
ja: 現在のZ座標を設定

source: Set A Current Pos
ja: 現在のA座標を設定

source: Enter X Pos
ja: X座標を入力

source: Enter Y Pos
ja: Y座標を入力

source: Enter Z Pos
ja: Z座標を入力

source: Enter A Pos
ja: A座標を入力

source: Fast Move
ja: 高速移動

source: Rapidly move the A to
ja: A軸を高速移動

source: Changing Tool
ja: ツールを変更中

source: Please change to tool:
ja: ツールを変更してください:

source: Then press ' Confirm ' or main button to proceed
ja: 次に「確認」またはメインボタンを押して続行

source: Status and Connection
ja: 状態と接続

source: X-axis working coordinate setting
ja: X軸作業座標設定

source: Y-axis working coordinate setting
ja: Y軸作業座標設定

source: Z-axis working coordinate setting
ja: Z軸作業座標設定

source: A-axis working coordinate setting
ja: A軸作業座標設定

source: Feed status and control
ja: フィード状態と制御

source: Spindle status and control
ja: スピンドル状態と制御

source: Tool status and control
ja: ツール状態と制御

source: Laser status and control
ja: レーザー状態と制御

source: Other functions
ja: その他の機能

source: Switch to display file preview interface
ja: ファイルプレビューインターフェースに切り替え

source: Switch to display manual control interface
ja: 手動制御インターフェースに切り替え

source: Device status diagnose
ja: デバイス状態診断

source: WiFi configuration
ja: WiFi設定

source: Wireless Probe Pairing
ja: ワイヤレスプローブペアリング

source: Software and firmware Upgrade
ja: ソフトウェアとファームウェアのアップグレード

source: language selection
ja: 言語選択

source: Parameters settings
ja: パラメータ設定

source: Open the G-Code file ready for play
ja: 実行準備ができたGコードファイルを開く

source: Start running G-Code task
ja: Gコードタスクを開始

source: Pause the running G-Code task
ja: 実行中のGコードタスクを一時停止

source: Terminate the current G-Code task
ja: 現在のGコードタスクを終了

source: Hold the current G-Code task
ja: 現在のGコードタスクを保持

source: Emergency stop the current G-Code task
ja: 現在のGコードタスクを緊急停止

source: Recent connection, click to reconnect
ja: 最近の接続、クリックして再接続

source: Connecting Machine via WiFi
ja: WiFi経由でマシンに接続

source: Connecting Machine via USB
ja: USB経由でマシンに接続

source: Unlock machine
ja: マシンのロックを解除

source: Disconnect with the machine
ja: マシンとの接続を切断

source: Set the current position as the work origin of X
ja: 現在位置をXの作業原点として設定

source: Set the working coordinate value of X for the current position
ja: 現在位置のX作業座標値を設定

source: Set the current position as the work origin of Y
ja: 現在位置をYの作業原点として設定

source: Set the working coordinate value of Y for the current position
ja: 現在位置のY作業座標値を設定

source: Set the current position as the work origin of Z
ja: 現在位置をZの作業原点として設定

source: Set the working coordinate value of Z for the current position
ja: 現在位置のZ作業座標値を設定

source: Clear the data for auto leveling
ja: 自動レベル調整のデータをクリア

source: Set the current position as the work origin of A
ja: 現在位置をAの作業原点として設定

source: Set the working coordinate value of A for the current position
ja: 現在位置のA作業座標値を設定

source: Shrink the mechanical coordinates based on the remainder of 360
ja: 360の剰余に基づいて機械座標を縮小

source: Fastly move the specified work coordinates
ja: 指定された作業座標に高速移動

source: Reset the feed speed scaling value to 100%
ja: フィード速度スケーリング値を100%にリセット

source: Reset the RPM scaling value to 100%
ja: RPMスケーリング値を100%にリセット

source: Automatically calibrate the current tool and set TLO
ja: 現在のツールを自動キャリブレーションし、TLOを設定

source: Drop the current tool
ja: 現在のツールをドロップ

source: Manually set the current tool number
ja: 現在のツール番号を手動設定

source: Change to the selected tool,and auto calibration
ja: 選択したツールに変更し、自動キャリブレーション

source: Reset the Laser power scaling value to 100%
ja: レーザーパワースケーリング値を100%にリセット

source: Upload&Select
ja: 転送＆選択

source: The tool number must less than 1000!
ja: 工具番号は1000未満でなければなりません！

source: Machine has not been homed,Please home first!
ja: 機械が原点復帰されていません,先に原点復帰を行ってください！

source: The spindle has stopped spinning
ja: 主軸回転が停止しました！

source: Confirm to resume playing!
ja: 加工を再開しますか？

source: Firmware version mismatch! Please use a Controller with version V0.9.11 or earlier to upgrade the firmware to V1.0.4.
ja: ファームウェアのバージョンが一致しません！ ControllerバージョンV0.9.11以前を使用 して、ファームウェアをV1.0.4バージョンにアップグレードしてください。
